Статические члены класса
Задание: требуется реализовать класс MyString таким образом, чтобы все строки хранились в единственном экземпляре. Это можно сделать так (посредством односвязного списка):
Вспомогательный класс Counter
является "оберткой" для строки и содержит вспомогательные данные, которые в частности позволят избежать дублирования данных.
Переменные (обычные):
•	указатель на динамически создаваемую строку – m_pStr
•	счетчик пользователей данной строки - m_nOwners
•	указатель на следующий Counter – pNext
Методы:
•	конструктор (конструкторы)
•	деструктор
•	добавить пользователя
•	убрать пользователя (что делать, если это был последний пользователь, и строка больше никому не нужна?)
•	…

Для того, чтобы обеспечить хранение строки в единственном экземпляре, в классе Counter должен храниться в единственном экземпляре перечень всех вспомогательных оберток, (таким образом, в любой момент выполнения программы можно получить перечень всех используемых строк). Введем статические данные:
static Counter* Head;
А также счетчик указателей:
static unsigned int m_curCounters;
Следует предусмотреть определение и инициализацию статических данных.
Основной класс MyString
содержит единственное данное – указатель на "свой" Counter – 
Counter* m_pMyCounter
Введите необходимые на Ваш взгляд методы («джентльменский набор» для сложного класса).. 

Для манипуляции всеми строками введите в класс статические методы:
•	распечатать все строки
•	во всех объектах MyString изменить регистр
•	вывести строки по алфавиту
